يوم جديد
وفلوق يديد
الفلوق رقم 240
9 اكتوبر 2016 الاحد
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
جميعا
ايش اخباركم شمسوين
انشاء الله طيبين وبخير
عندنا اجازة
هاذا يعني
فلوقات السفر
ياسلااااااام
طيب جماعة حاليا
وصلت المحطة الاوله
واللي هي مطار كالغري
وعندي انتظار 13 ساعة
انتظار 13 ساعة
اش نسوي فيها
وزي ما تشوفون المطار هنا مسكر
هنا المطار يسكر في الليل اجل ف الصباح (:
بعدها ان شاء الله على المحطة الثانية
شوي كذا تشوفني فوق كشخة وحركات وكل شي
ومن تحت بيجاااااما
نبدأ المغامرة ونقول بسم الله
انا ما أدري ليش اعطوني الشنطة
توقعت بتروح على المحطة علطول
طبعا  ماقدر احط الشنطة هنا مسكرين
انا ما أدري ليش اعطوني الشنطة المحطة
توقعت بتروح على المحطة علطول
ننتظر للساعة 4:30 الفجر
ثلاث بقرات حاططين لوحة مكتوب عليها
كل دجاج اكثر
حلوة ي البقرات حلوة  فالمحل يبيع دجاج
احسن شي هنا يقول لك  انه في وايفاي
يعني وقت ما تزهق اشبك جوالك وانتهى الموضوع
الحين نبغى ناكل جوعانين يارب انه في شي مفتوح على الاقل
في هذه الثلاجات
يبيعون هنا عصير فيتامين
هنا ماي وعصيرات  وهنا الكولا والمشروبات واحسن شي تعرفون ايش
تقدر تحاسب بالبطاقة اذا ما عندك قروش ولا كاش
ونكمل المسيرة نقدر نطلع يعني عندنا13 ساعة
نقدر نروح نتمشى في المدينة
نقول بسم الله والله عندهم ثلوج والله عندهم
ثلج وجالس ينزل الثلج
الله عالشعور شوفو كيف ي جماعة تحس انك
في احد افلام ديزني
فيكتوريا ما ينزل عندنا ثلج الا مرة نزل
اتوقع.. 2012 ذكرني بفلوق
مغامرات في جبال واشنطن نقول
بسم الله ورح الحق العيال
للامانة ي جماعة موقادر اقوم اوريكم وش يصير لما اقوم
عبدالله لا تطيح علي. كان يوم ممتع والله خلنا نرجع
داخل لأن الأجواء برد وأنا ما عندي جاكيت
نبغى مطعم واحد مفتوح
لكن كل شي مسكر الحين
الله عالتمثال الله عالحركات يرمز لايش
المهم ي جماعة انكمل رحلة البحث
هذي خريطة واحنا هنا بالضبط اللغات
الموجودة بالانجليزي والفرنسي والصيني
واحنا هنا وانشاءالله رح نمشي الى
هنا ونشوف المطاعم ومنقذ الجميع
وحبيب الكل تيم هورتنز
اااه هنا العالم عند تيم هورتنز متجمعة
كويس لقينا تيم هورتنز
مفتوح  اخذنا لنا سندويتش برقر مع فريش فانيلا
خلنا ناخذ بريك وناكل وبعدها انشاء الله
نستكشف المكان عندنا عندنا وقت كثيير والله
بسم الله
الحمدلله يارب لكن والله جداً مبسوط
ي جماعة واحد ما اخوياي في الخبر كلمني
يقول لي كنت في المطعم وجالس واسمع صوتك موجود
شوي الا يقول لي الشخص الي حنبي
جالس يشوف احد الفلوقات هاالااا بوووووي
الف تحية للي كان في المطعم يشوف الفلوقات
والف عافية عليك المهم
ي جماعة بعد ماخلصنا اكل وكل شي عندنا وقت
انشوف شو انسوي لالالا
شوفو اش حصلنا مفتوح طبعاً كل شي مسكر هنا
الا هاذا المكان مكان العاب
هه والله ذكرني في القلعة
هاا اللعب  بقروش
شو الالعاب هذي هنا اذا
ما عندك قروش تحط مثلاً 5 $دولار يطلعلك قروش
اوو ايام لما كانت هذي اللعبة على الكمبيوتر
هذي اللعبة لعبناها من قبل
يبغالها تركيز بس خلاص
الله عليك
استمتعنا شوي هنا والحين انكمل
طريقنا
الله !هنا غابة
محل عن الحيوانات فضاء!
سلام عليكم يسعد مساكم جميعا
والحمدلله يارب حققنا احد الاهداف
وصلنا وكالة ناساا!! حالياً هنا انشوف الكواكب
والنجوم والحركات ثنيان كمل الطريق
المطار فاظي مافي الا انت وجالس اتسولف هنا مثال
على كوبوي ..الهنود الحمر ايام ما كانت
الحرب بينهم الظاهر هنا مكان النوم
الكل متسدح الله!! حط كرسيين مع بعض
ونام شوفو عجبتني الفكرة هنا ماتقدر
تاخذ كهرباء الا ما تحرك
سواء تبي تشحن جوالك تبي تشحن لابتوب اي شي
لازم تعطي الطاقة اتخيلو كذا عندنا
بالبيت مانقدر نشتغل على المونتاج الا لما نعطي طاقة
والله ما ينزل الفلوق الا بعد اسبوع لا والله
حلو المطار طب يعني انجبلنا سرير هنا
جالس يتفرج على اليوتيوب اكتب ثنيان خالد
انقله يحط لنا لايك والله  حسيت اني في
هذاك الفيلم الي يعلق في المطار
وانا قاعد امشي مع الشنطة طول الوقت ما كان
اخذوها نيجي هنا ناخذ مااي عطشنا
ترجمة:(محمد زهور)من فلسطين
اخذنا المااي
حركات في سابواي واي ام دبل يو
نطلع وانشوف
طبعاً كل شي مسكر
تعرفون كيف خلنا نجلس هنا
طيب ي جماعة رح انتكي هنا انشاء الله
شوفو الاشياءالي جبتها معاي اهم شي صاحبنا
وقت لما تعطيها بريكات زي كذا
خذلك بريك على الجنب
وما يصيرلك شي انشاء الله
جبت معاي هاذ الكتاب اهدتني اياه الوالدة
الله يعطيها الف عافية قريته من قبل
لكن نقراه مرة ثانية لا لا صراحة في نصايح كثيرة
تفيد الشخص والله يرحمه د.ابراهيم متوفي
طبعاً واهم شي الشنطة هاي معانا اش فيها يا
ثنيان الشنطة هاذي بطريات للكاميرا
انحط فيها مومريات(ذاكرات)شاحن اشياء
نحتاجها للتصوير فجأة خلصت البطارية
مو مشكلة عندنا بطارية ثانية كذا انكون
حلينا المشكلة
كنز مو شنطة ماشاءالله تبارك الله
دفتر صغير خله معاك دايم جتك افكار جتك اشياء تبغى تكتبها
اتكون مسجلة علطول
لأنه انا اكثر شخص ينسا خصوصاً بالفصل
معليك ارجع البيت اتذكر انشاءالله
والله ولا ادري اش كتب
خذ اللابتوب طبعاً اهم شي وهذي الاشياء
الله يعطيكم الف عافية جميعاً وصلنا بالانستقرام الى
اكثر من 800 الف يعني ما بقى شي على المليون
مليون باليوتيوب ومليون بالانستقرام
الله علينا ياشيخ شكراً لكم
والله شكراً لكل الي يتابعني شكراً لكل الي يحطون لايكات
شكراً للي يكتب كومنتات دايماً تسعدوني والله
سبحان الله في نفس هاذ الوقت العام
كان عندي 15 الف وشوفو كيف التغير
عشان كذا